かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想泡最棒的溫泉！
疲れが取れる
疲倦全消
イータ
伊塔
今回のお湯は今までより格別にいいわよ
這次溫泉比以前的要好得多
疲労回復の効果を持つアーティファクトの鉱石化に成功した
我成功將具有緩解疲勞效果的魔道具製成了礦石
それを使っているからいいのね
怪不得這麼棒
効く
效果太好了
極楽　極楽
極樂 極樂
これでガンマの言っていたあの施設を作る算段はついたわね
這下伽馬計劃的那個項目也有眉目了
うん
嗯
ほんと最高
真的太棒了
って
不是
イプシロン　どうして入らないの
伊普西龍 妳幹麽不泡
私はイータに用事があって来てるの
我來是有事找伊塔
だからここで待ってるだけよ
在這裡等著就行
まだ入ってばかりだから　時間かかるわよ
我們才剛開始泡 還要好久
長湯の決意
論持久浴
あなたも入って待っていればいいじゃない
邊泡邊等不就完了
そうね
嗯
でもあとで楽しませてもらうわ
我等一下會泡的
どうして
為甚麼
いいえ　あとででいいわ
沒事 先讓妳們泡
なぜ
為甚麼啊
なぜって
妳問為甚麼
えっと　どうしてって
呃 為甚麼
私の作った湯に入れねえってか
我弄的溫泉配不上妳是吧
何その言い方
妳這話說的
入らぬなら　入れてみせよう　ホトトギス
杜鵑不泡則推之
註：典故來自織田信長「杜鵑不鳴則殺之」
ホトトギス？
杜鵑？
マスターの教え
主人教的
何これ
這甚麼啊
入浴強制機
強制入浴機
入浴強制機？
強制入浴機？
ホトトギス君
杜鵑同學
その名前何
這甚麼鬼名字
ホトトギス君　イプシロンをお風呂に突っ込め
杜鵑同學 把伊普西龍 弄下來
サーイエッサー
是的長官
イータ
伊塔
何
怎麼了
これ　イプシロンは温泉に入れているの
伊普西龍這算泡著溫泉嗎
中にお湯が入る構造だから
水能進去
大丈夫
沒問題
理論上は
理論上
助かった
得救了
どういう意味で
妳指的是哪方面